~前情提要~
全小馬國的魔力都在消失
不是教過一隻吞噬魔力的生物嗎？
得有誰去調查一下
我們去
我記得星光熠熠才是臨時校長
小馬國遭到了襲擊
小馬們必須團結一致
我需要可愛標記童子軍
搞什麼呢？
我的朋友們有麻煩
看來我那學徒的計劃最終還是成功了
未來的 友誼女皇
第八季 第26集 廢校天劫（下）
和煦光流是幕後元兇？
我通常不怎麼喜歡你們小馬
但抽幹你們心愛家園的魔力
好把你們六個困在這兒
這主意簡直天才
我們有七個
我就知道不該來
但學校有星光在管
要說誰能阻止和煦光流 那非她莫屬
你們六個都玩不過和煦光流
我看這個「星光」也沒啥勝算
我們得想辦法出去
光靠學生們沒法對付和煦
那我們大概只能破門而出了
看來沒用
蠻力並不能解決所有問題
我們得靠魔法逃出去
也許不靠魔法也有辦法出去
比如秘密機關 或是秘密按鈕
或有個神秘粉絲 知道你的秘密
而他說 「你的秘密很安全」
「我把它鎖進地獄了 我還有鑰匙」
恐怕沒有
世上最厲害的惡棍和怪獸都難以逃脫
而我們沒了魔法 也別想出去
除非…
這些生物雖然失去了魔法力量
但他們仍有魔法來維持目前的形態
沒準我們可以借用一下
打擾一下
駒絕會長？
你不妨改個口 叫我「駒絕校長」
我打算在這裡多待些時日
哎呀 能有小馬來管事
我真是安心了不少
尤其是現在還發生了魔法危機
我們也都非常感激您
制服了那些…
異族
但教委會不需要您去管理嗎？
教委會需要的是
有小馬來保護這所學校
並禦敵於國門之外
而非跑出國門搞什麼冒險
暮光可沒有一走了之
她把學校託付給我了
我是她的左膀右臂
又一條過失要記在
"友誼公主"長長的罪狀上了
請放心 從今往後
這所學校將嚴格按照教委會規章辦學
而且早該如此了
好吧 那聽起來真是棒極了
駒絕校長
這都是和煦光流乾的？
怎麼做的？
又為什麼？
我不清楚 但大家快來
我們得趁她還沒回來 把星光救出來
等等
救命 甜貝兒
救命
應該就是那玩意在抽取小馬國的魔力
要是這樣
那暮暮她們去地獄豈不是白跑一趟
要是全小馬國的魔法都被吸到了這裡
她們就沒辦法回來了
我們得去求助
但星光被關在了這裡
我們也沒辦法通知塞拉斯蒂婭
或者其他小馬
看來我們只能靠自己了
還鎖著是吧？
我們至少得試著逃出去
為啥？連沙壩都拋棄了我們
其他小馬大概也差不多
沙壩沒有拋棄我們
沙壩是我們的朋友
你沒聽見他說
他不想再跟我們混了嗎？
也許他這麼說
只是為了有成員能出去打探
看看到底發生了什麼事
不好說呢
這麼高明的計劃 小馬可能想不出來吧
約娜就知道沙壩還是朋友
大家都是
除了和煦光流
那傢伙並不是我們想像的那樣
她是抽取小馬國魔法的元兇
什麼？
我們路上再說
但現在 我們得先去找駒絕會長
我知道他不喜歡異族
但只要說清真相 他會幫忙的
我知道大家都很擔心這次魔法危機
但我可以保證
這所學校非常安全
就算原校長不知去向
作為新任校長
我首先想說的是
暮光公主對本校的控制
到此為止了
從今往後 本校將嚴格遵守
教委會的信條
而它本就該是立校標準
感謝駒絕會長精彩的發言
我相信您是一位 表裡如一的先生
您說本校將嚴格遵守教委會信條
我相信您是認真的
而且 您還說從今往後
一定要讓友誼公主的課程 無緣友誼學園
應該也會說到做到
我並沒有那麼…
然而
暮光已決定了她的學校
要在教委會框架之外運作
即使您曾經阻止過她
塞拉斯蒂婭和露娜公主
卻依然信任和支持她
這個 我沒有說…
而且
我知道您言出必行
所以我其實是想問問同學們
我們真要給這個
曾試圖關掉這所學園的傢伙
又一次可趁之機嗎？
絕對不行 沒門
不行 沒門
看來 我們得照著暮光的意願來辦事了
也包括 讓我來管事
上啊
我能解釋…
好吧 看來需要換一個計劃了
別太緊 可不要傷到會長了
等暮光回來 她自有辦法處置這傢伙
好了 大家回去上課吧
我們的友誼課被教委會耽擱好久了
你為什麼要這樣？
你不是希望有小馬來管理這所學校嗎？
當然 只不過那隻小馬並不是你
我可不能真把學校交給教委會了
畢竟我想自己來管
當然 這只是個開始
你瞧 要說我在這裡學到了什麼
那就是 友誼是全天下最強大的東西
只要我當上友誼學園的校長
擁有最多朋友的小馬 就會是我
這樣 我將擁有全小馬國 最強的力量
你好 和煦光流 啥事那麼好笑？
是因為學校歸你管了嗎？
我只是在守護暮光的心血
不過 你還是很厲害
有事情要我們幫忙嗎？
我們可以陪你一整天 只要你樂意
說來 我確實有件事需要幫忙
酷炫 好耶 真棒
好極了 你們是來笑話我的吧
其實 我們是來解開鎖鏈 放你出來的
可是 為什麼？
既然壞小馬遇上了更壞的小馬
也許壞小馬並沒有那麼壞
而且 我們也打算阻止和煦
不然她就要抽乾小馬國的魔力了
那也是她搞的鬼？
我必須稟告塞拉斯蒂婭和露娜
怎麼去？
沒了魔法 去找她們太花時間了
雖然 獨角獸確實失去了施放咒語的能力
但小馬國最強大的魔法
其實儲存在我們的…
神器裡
這枚教委會聖徽
能讓我穿梭於小馬國各地
我剛剛才用它把你們鎖起來
也許它的魔法還足以把我送到公主那裡
但願他能成功
但願他別跑回來 再把我們鎖起來
前提是回得來
一切都會沒事的
暮光她們可能已經在返程的路上了
你確定地獄犬身上有魔力？
小豬克拉麗莎有兩條尾巴
而且她的歌聲很好聽
但我不覺得這有魔力
要想出去 我們就得用盡一切辦法
誰知道呢
地獄也許不算太糟
我倒是願意待上一陣子
但一輩子就算了
但這一切已成定局
只要我的學徒遵循了我的指導
今天日落時分
小馬國的每一絲魔力
都將消失在虛空之中 一去不返
你可曾想過 魔力消失意味著什麼？
意味著 你們六個會被關在這裡
跟我一樣
是七個
一點不錯
你會被關在這裡 永無天日
和我們作伴
我真沒有考慮到這一點
那我們要怎麼做 暮暮？
雲寶和阿傑差不多讓地獄犬玩累了
如果瑞瑞也加入
大概能讓他老實好一陣子
好讓我實施我的計劃
我肯定能勸其他怪物來幫忙
順便一說 我絕不會把他們稱為怪物
那提雷克怎麼辦？
他身上可能也有些魔力 對吧？
把他交給我
坐下
好了 各位
是時候向世界宣告 你們不是「怪物」
你們是美麗 神奇的生物
雖然 你的生日非今天
但一場派對在眼前
我們唱歌跳舞夜不眠
瘋玩結束再來一遍
還要茶嗎 紅礫岩公主？
「那我就不客氣了」
我能一直說到 時間盡頭
好啦 我幫你們出去
求求你別再說了
提雷克同意了
看到同齡小馬在管事 真讓我們開心
要不我們天天開冰激凌派對吧
真是個好主意 小蘋花
不過說實話
我現在最需要的是清潔工
我們懂了
你就帶我們在學校裡轉一圈
告訴我們都有哪裡要打掃
其實吧 你們可以從這裡開始
這裡已經很乾淨了
你們三個以為我看不出來？
想拖住我你們還嫩呢
小馬為啥帶我們回這下邊來？
我們幾個明顯對付不了和煦
但我們又不能坐等援兵 所以…
我們要救的小馬 還有一位
我猜是星光 是星光嗎？
輔導員小馬 快出來
我們要你幫忙對付壞小馬
她在裡面說話我們聽不見
我們得想辦法救她出來
註：犍陟(jiān zhì/Kanthaka)為神話中釋迦摩尼的馬。
犍陟所著《神器詳解》第12章講過這個
暮光課上教的
怎麼 我有用功的
快期末了 你們懂
實際上 我也想起來了
和煦肯定是把神器
連接成了某種聚魔陣
把全小馬國的魔力都吸進了那個球體
所以 要想關掉它
拔出一個神器就行了 對吧？
沒錯
但那樣可能會導致魔法反噬
然後毀掉整個學校
毀掉友誼學園
天吶
駒絕會長搞錯了很多事情
但他似乎並沒有看錯你們
好了 大家準備好了嗎？
坐下 好乖
不知道這能堅持多久
直到時間盡頭
好啦 怎麼都好
求求你們 快點行動吧
該你出場了 猴馬怪小壞壞
就是這樣 我覺得這能行
快走 我不知道能堅持多久
乖狗狗
再見 朋友們
我們很快就能把你們變回
原來那不可思議的模樣
多謝協助了 紅毛老仙
好耶 暮暮成功了
我能做到多虧了各位的協助
說這話還為時尚早
不
提雷克說過 小馬國的全部魔力
會在日落時消失殆盡
沒有魔力 我們就沒法及時趕回學校
這是什麼意思？
意思是
我們失敗了
暮光校長那麼照顧你們
你們為什麼還想毀掉她的學校
哪有
是你想用這些魔法神器
把小馬國的魔力抽乾
我？
我們都看見了你們在擺弄那些神器
我總算明白了
這些生物想讓小馬國的魔法消失
因為只有小馬有魔法 他們沒有
嚴格說來
我和銀溪變身時也需要魔法
約娜和朋友們的友誼也是魔法
暮光說的
而你們恩將仇報 把她騙去地獄白跑一趟
好毀掉她建立的一切
他們還把星光關在那東西里面
我們必須保衛學校
不
不 別聽她的
加魯斯
他們為了救朋友 甚至不顧自身安危
雲寶教授經常說
沒有比這更彰顯忠心了
我們應該救他們嗎？
這都是他們自找的
這事我們管不了
這聽起來既不慷慨 也不善良
是 是
諧律精華的確非常重要
但並不是任何情況都適用的
而現在小馬國沒了魔法
只怕連諧律之樹
都不如以前那麼無所不能了
發生怎麼了？
他們在散發著精華的光芒
應該是諧律之樹救了她們
看來我們的友誼還是挺有魔力的
趕緊 去拿神器
你剛不是說這會毀掉學校嗎？
但是再不行動 我們會永遠失去魔法的
你們最好躲遠點
等等 你們要去哪兒？
別跑
輔導員小馬
我也…很高興見到你
看來魔法回來了
計劃全被你們毀了
現在暮光跟她愚蠢的朋友
能從地獄逃出來了
我是說…
好耶
我的朋友們都沒事
你就別演戲了 和煦光流
你的筆友 提雷克
全盤交代了 他是怎麼幫助你
抽乾全國魔法的事情
但我還是不懂 為什麼啊？
為什麼？
因為友誼就是力量
你也許是友誼公主
但作為本校校長
我能交到的朋友比你更多
這說的啥？ 什麼？
不懂友誼的是你 和煦
友誼的確力量強大
但獲得力量並非交友的目的
很抱歉我沒教會你這一點
至少你教會了我們
別因為一隻害群之馬
就否定自己的成果
我們能阻止她
也是多虧了您傳授的友誼
誠實 忠心 慷慨
呱啦 呱啦 呱啦
不靠它們 我也比你們更會交朋友
要是這裡交不到
那我就換個地方
是嗎 我可不同意
很高興您又重新接管了友誼學園 公主
我現在明白了
沒有誰比你更適合這個職位
在幹什麼呢？
你好 暮光校長
我們正在排練畢業典禮呢
畢業？
我們拯救了小馬國 應該可以出師了吧
拯救小馬國當然很厲害
但僅僅一學期恐怕還不夠
讓你們學習友誼的方方面面
我說吧
你們校長說得對
我本以為只有小馬 才能彼此分享友誼
是你們讓我認識到了錯誤
我想 真正的友誼
需要窮盡一生去理解
要是友誼好學
我們也就不用開學校了
我們已經盡力拖住她了
但她把我們關在了雜物間
發生什麼了 沒出什麼事吧？
和煦光流呢？
事情都已經圓滿解決了
至於和煦光流 我可以保證
到了新家之後 她就沒法繼續惹事了
我知道現在這裡很無聊
但你至少沒被關在籠子裡
你好 獄友
交個朋友吧